人生就像奕棋，一步失误，全盘皆输。——弗洛伊德　　
问渠那得清如许，为有源头活水来。——朱熹
一言之美，贵于千金。——葛洪
人无忠信，不可立于世。——程颐
对于不屈不挠的人来说，没有失败这回事。——俾斯麦
我应当生活得仿佛我的生命完全是为了别人的利益而存在似的。——塞涅卡
失败也是我需要的，它和成功对我一样有价值。——爱迪生
诚实是力量的一种象征，它显示着一个人的高度自重和内心的安全感与尊严感。——艾琳·卡瑟
千里之行，始于足下。——老子
应当随时学习，学习一切；应当集中全力，以求知道得更多，知道一切。——高尔基
要想成功，你必须自我制造机会，绝不能愚蠢地坐在路边，等待有人经过，邀请你同往财富与幸福之路。——歌夫
今日所做之事勿候明天，自我所做之事勿候他人。——歌德
浓绿万枝红一点，动人春色不须多。——王安石
善良的人永远是受苦的，那忧苦的重担似乎是与生俱来的，所以仅有忍耐。
要知道对好事的称颂过于夸大，也会招来人们的反感轻蔑和嫉妒。——培根
如果你想在这个世界上获得成功，当你进入某个沙龙时，你必须让你的虚荣心向别人的虚荣心致敬。——让莉斯夫人。
路遥知马力，日久见人心。——元曲·争报恩
丝染无复白，鬓白无重黑，努力爱青春，一失不再得。——旋国章
在茫茫沙漠，唯有前时进的脚步才是期望的象征。
人要有足够的压力，才能超越颠峰。
向他的头脑中灌输真理，只是为了保证他不在心中装填谬误。——卢梭
为人第一谦虚好，学问茫茫无尽期。——冯梦龙
我所学到的任何有价值的知识都是由自学中得来的。——达尔文
必须以率直谦虚的态度，乐观进取向前迈进。——松下幸之助
多数人在人潮汹涌的世间，白白挤了一生，从来不知道哪里才是他所想要到达的地方，而有目标的人却始终不忘记自我的方向，所以他能打开出路，走向成功。——罗兰
三万六千日，夜夜当秉烛。白日何短短，百年若易海。——李白
人的大脑和肢体一样，多用则灵，不用则废。——茅以升
提防那只念一本书的人。——拉丁谚语
不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要拖延要进取，不要心动要行动。
不宝金玉，而忠信以为宝。——《礼记》
聪明的资质内在的干劲勤奋的工作态度和坚韧不拔的精神，这些都是科学研究成功所需的其它条件。——贝弗里奇
自信是英雄的本质。（励志名言）——爱默生
凡真心尝试助人者，没有不帮到自我的。
成功的唯一秘诀——坚持最终一分钟。——柏拉图
最常见的勇气就是在日常生活中做到诚实和正直，能够抵制诱惑，敢于讲真话，表现自我真实的一面，而不要虚伪造作。
好脾气是一个人在社交中所能穿着的最佳服饰。——都德
教育！科学！学会读书，便是点燃火炬；每个字的每个音节都发射火星。——雨果
没有一处遗产像诚实那样丰富的了。——莎士比亚
人的生命似洪水在奔流，不遇着岛屿暗礁，难以激起美丽的浪花。-奥斯特洛夫斯基
精诚所至，金石为开。——蔡锷
必须如蜜蜂一样，采过许多花，这才能酿出蜜来。——鲁迅
成功的秘诀，在永不改变既定的目的。——卢梭
奇文共欣赏，疑义相如析。——陶渊明
当你的期望一个个落空，你也要坚定，要沉着！——朗费罗
目标越接近，困难越增加。——歌德
寒冷到了极致时，太阳就要光临。
自立自重，不可跟人脚迹，学人言语。——陆九渊
坦白是诚实和勇敢的产物。——马克吐温
苦难与幸福一样，都是生命盛开的花朵。
今日应做的事没有做，明天再早也是耽误了。——裴斯泰洛齐
光明给我们经验，读书给我们知识。——奥斯特洛夫斯基
只要功夫深，铁杵磨成针。
虚心使人提高，骄傲使人落后。——毛泽东
人背信则名不达。——刘向
活着，要有自我的价值，要作为一个强者存在于这个世界。——夏宁
想摘玫瑰花的人必须注意刺。——波斯谚语
人生的价值，即以其人对于当代所做的工作为尺度。——徐玮
仅有把抱怨环境的心境，化为上进的力量，才是成功的保证。——罗曼·罗兰
深窥自我的心，而后发觉一切的奇迹在你自我。——培根
以信接人，天下信之;不以信接人，妻子疑之。——畅泉
业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。——韩愈
成功的道路上充满荆棘，苦战方能成功。
任何人都应当有自尊心，自信心，独立性，不然就是奴才。——徐特立
最大的骄傲于最大的自卑都表示心灵的最软弱无力。——斯宾诺莎
有勇气承担命运这才是英雄好汉。——黑塞
读书有三到，谓心到，眼到，口到。——朱熹
恢弘志士之气，不宜妄自菲薄。——诸葛亮
信是立身之本，恕乃接物之要。——王永彬
人生一征途耳，其长百年，我已走过十之七八回首前尘，历历在目，崎岖多于平坦，忽深谷，忽洪涛，幸赖桥梁以渡。桥何名欤？曰奋斗。——茅以升
春蚕到死丝方尽，人至期颐亦不休。一息尚存须努力，留作青年好范畴。——吴玉章
书籍是人类知识的总结。书籍是全世界的营养品。——莎士比亚
学者须先立志。今日所以悠悠者，只是把学问不曾做一件事看，遇事则且胡乱恁地打过了，此只是志不立。——朱熹
每个人当然都能够逞强，但限于在他所懂的方面。——歌德
书，能坚持我们的童心；书，能坚持我们的青春。——严文井
不因幸运而固步自封，不因厄运而一蹶不振。真正的强者，善于从顺境中找到阴影，从逆境中找到光亮，时时校准自我前进的目标。——易卜生
友谊活跃和青春的歌声会减轻我们的痛苦。——空茨凯维支
蜜蜂从花中啜蜜，离开时营营的道谢。浮夸的蝴蝶却相信花是应当向他道谢的。——泰戈尔
读书应自我思索，自我做主。——鲁迅
我们不得不饮食睡眠游惰恋爱，也就是说，我们不得不接触生活中最甜蜜的事情：可是我们必须不屈服于这些事物……——约里奥·居里
越是接近真理，便愈加发现真理的迷人。——拉美特利
我们关心的，不是你是否失败了，而是你对失败能否无怨。——林肯
人生是一座能够采掘开拓的金矿，但总是因为人们的勤奋程度不一样，给予人们的回报也不相同。——佚名
诚信为人之本。——鲁迅
失掉信用的人，在这个世界上已经死了。——哈伯特
你若要喜爱你自我的价值，你就得给世界创造价值。——歌德
人不能创造时机，可是它能够抓住那些已经出现的时机。
现实是此岸，梦想是彼岸，中间隔着湍急的河流，行动则是架在河上的桥梁。——克雷洛夫
海上生明月，天涯共此时。——张九龄
我所能奉献的，仅有热血辛劳汗水与眼泪。——丘吉尔
在人生的道路上，当你的期望一个个落空的时候，你也要坚定，要沉着。——朗费罗
人生的价值，即以其人对于当代所做的工作为尺度。——徐玮
天才是由于对事业的热爱感而发展起来的，简直能够说天才。
读万卷书，行万里路。——刘彝
工欲善其事，必先利其器。——孔子
日习则学不忘，自勉则身不坠。——徐干
梨花院落溶溶月，柳絮池塘淡淡风。——晏殊
镜破不改光，兰死不改香。——孟郊
立志是事业的大门，工作是登堂入室的旅程。——马斯德
那脑袋里的智慧，就像打火石里的火花一样，不去打它是不肯出来的。——莎士比亚
一个人的活动，如果不是被高尚的思所鼓舞，那它是无益的渺小的。——车尔尼雪夫斯基
勤劳一日，可得一夜安眠；勤劳一生，可得幸福长眠。——达·芬奇
不信不立，不诚不行。——晁说之
你必须以诚待人，别人才会以诚回报。———李嘉诚
谁若游戏人生，他就一事无成；谁不主宰自我，永远是一个奴隶。——歌德
人不能象走兽那样活着，应当追求知识和美德。——但丁
少说多做，句句都会得到别人的重视；多说少做，句句都会受到别人的忽视。
光说不干，事事落空；又说又干，马到成功。
信仰是精神的劳动；动物是没有信仰的，野蛮人和原始人有的只是恐怖和疑惑。仅有高尚的组织体，才能到达信仰。——契诃夫
凿壁偷光，聚萤作囊；忍贫读书，车胤匡衡。——许名奎
成功好比一张梯子，“机会”是梯子两侧的长柱，“本事”是插在两个长柱之间的横木。仅有长柱没有横木，梯子没有用处。——狄更斯
读书是学习，使用也是学习，并且是更重要的学习。——毛泽东
志坚者，功名之柱也。登山不以艰险而止，则必臻乎峻岭。
在一生中连一次诗人也未做过的人是悲哀的。——拉马丁
成功的欢乐在于一次又一次对自我的肯定，而不在于长久满足于某件事情的完成。——罗兰
让珊瑚远离惊涛骇浪的侵蚀吗？那无异是将它们的美丽葬送。
锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。——荀况
难听的实话胜过动听的谎言。——苏尤里郁达列夫
路是脚踏出来的，历史是人写出来的。人的每一步行动都在书写自我的历史。——吉鸿昌
只要你具备了精神气质的美，只要你有这样的自信，你就会拥有风度的自然之美。——金马
真理和美德是艺术的两个密友，你要当作家，当批评家吗？请首先做一个有德行的人。——狄德罗
九州生气恃风雷，万马齐喑究可哀。我劝天公重抖擞，不拘一格降人才。——龚自珍
友谊是灵魂的结合，这个结合是能够离异的，这是两个敏感，正直的人之间心照不宣的契约。——伏尔泰
仅有胜利才能生存，仅有成功才有代价，仅有耕耘才有收获。——佚名
不幸可能成为通向幸福的桥梁。——日本谚语
成功者绝不给自我软弱的借口。
微笑比皱眉好看，请求比呵斥自然。
失去信用是一个人的最大损失。——约克拉克
生活的道路一旦选定，就要勇敢地走到底，决不回头。——左拉
在科学上没有平坦的大道，仅有不畏劳苦沿着陡峭山路攀登的人，才有期望到达光辉的顶点。——马克思
百金买骏马，千金买美人；万金买高爵，何处买青春？——屈原
过去属于死神，未来属于你自我。——雪莱
学问是异常珍贵的东西，从任何源泉吸收都不可耻。——阿卜·日·法拉兹
诚者，天之道也;思诚者，人之道也。——孟子
言必信，行必果。——子路
你若要喜爱你自我的价值，你就得给世界创造价值。——歌德
人生富贵驹过隙，惟有荣名寿金石。——顾炎武
成功的最佳捷径是让人们清楚地知道，你的成功贴合他们的利益。——拉布吕耶尔
我的箴言始终是：无日不动笔；如果我有时让艺术之神瞌睡，也只为要使它醒后更兴奋。——贝多芬
创造，或者酝酿未来的创造。这是一种必要性：幸福只能存在于这种必要性得到满足的时候。——罗曼·罗兰
书是人类提高的阶梯。——高尔基
天下之事常成于困约，而败于奢靡。——陆游
“神童”和“天才”，如果没有适当的环境和不断的努力，就不能成才，甚至堕落为庸人。——维纳
读书百遍，其义自现。——《三国志》
无知识的人，其生命如同无叶子的树，缺少勃勃生机。——佚名
祸兮，福之所倚；福兮，锅之所伏。——《老子》
千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。——郑板桥
一次失败，只是证明我们成功的决心还够坚强。——博维
预测未来最好的方法就是把它创造出来——尼葛洛庞帝
命运压不垮一个人，只会使人坚强起来。——伯尔
我决不相信，任何先天的或后天的才能，能够无需坚定的长期若干的品质而得到成功。——狄更斯
不要慨叹生活的痛苦！慨叹是弱者。——高尔基
人生所缺乏的不是才干而是志向，不是成功的本事而是勤劳的意志。——郭尔王
奋斗令我们的生活充满生机，职责让我们的生命充满好处，常遇困境说明你在提高，常有压力，说明你有目标。
不要回避苦恼和困难，挺起身来向它挑战，进而克服它。——池田大作
切记，成功乃是辛劳的报酬。——索福克勒斯
养心莫若寡欲；至乐无如读书。——郑成功
人，最大的敌人是自我。
幸运并非没有恐惧和烦恼；厄运也决非没有安慰和期望。——培根
深窥自我的心，而后发觉一切的奇迹在你自我。——培根
遵守诺言就象保卫你的荣誉一样。——巴尔扎克
意志若是屈从，不论程度如何，它都帮忙了暴力。——但丁
我喜欢读书，喜欢认识人，了解人。多读书，多认识人，多了解人，会扩大你的眼界，会使你变得善良些纯洁些，或者对别人有用些。——巴金
共同的事业，共同的斗争，能够使人们产生忍受一切的力量。——奥斯特洛夫斯基
一个人失败的原因，在于本身性格的缺点，与环境无关。——毛佛鲁
理论彻底，策略准确。然后以排除万难坚定不移的勇气和精神向前干去，必有成功的一日。——邹韬奋
暂时的失利，比暂时的胜利好得多。——阿卜·法拉兹
学而不思则罔，思而不学则殆。——孔子
在婚姻大事上，机会和命运常常良莠不分，叫人难以捉摸。——奥斯汀
装饰对于德行也同样是格格不入的，因为德行是灵魂的力量和生气。——卢梭
自我的鞋子，自我知道紧在哪里。——西班牙
征服自我，就能征服一切。
一个人对人民的服务不必须要站在大会上讲演或是作什么惊天动地的大事业，随时随地，点点滴滴地把自我知道的想到的告诉人家，无形中就是替国家播种垦植。——傅雷
老老实实最能打动人心。——莎士比亚
青春是一种持续的陶醉，是理智的狂热。——拉罗什富科
镜破不改光，兰死不改香。——孟郊
近水楼台先得月，向阳花木易为春。——苏麟
成功的唯一秘诀——坚持最终一分钟。——柏拉图
丈夫一言许人，千金不易。——司马光
我们对自我抱有的信心，将使别人对我们萌生信心的绿芽。——拉劳士福古
自我打败自我的远远多于比别人打败的。
什么叫做失败？失败是到达较佳境地的第一步。——菲里浦斯
士搏出惊涛骇流而不沉沦，懦夫在风平浪静也会溺水。
学习需要有计划。
你必须以诚待人，别人才会以诚回报。——李嘉诚
志不可一日坠，心不可一日放。——王豫
成功＝艰苦的劳动＋正确的方法＋少谈空话。——爱因斯坦
真正伟大的人，是由行动使他人见识其不凡之处。
成大事不在于力量的大小，而在于能坚持多久。——约翰逊
人生用物，各有天限；夏涝太多，必有秋旱。——许名奎
最可怕的敌人，就是没有坚强的信念。——罗曼罗兰
见兔而顾犬，未为晚也；亡羊而补牢，未为迟也。——《战国策》
人的价值是由自我决定的。——卢梭
幸福，假如它只是属于我，成千上万人当中的一个人的财产，那就快从我这儿滚开吧！——别林斯基
言无常信，行无常贞，惟利所在，无所不倾，若是则可谓小人矣。——荀子
炫耀是需要观众的，而炫耀恰恰让我们失去观众。
成功=艰苦劳动+正确方法+少说空话。——爱因斯坦
崇高的梦想就像生长在高山上的鲜花，如果要摘下它，勤奋才能是攀登的绳索。
所谓高质量人生，其实就是平衡不断遭到破坏和重建。——赵鑫珊
人而无信，不知其可也。———孔子
超乎一切之上的一件事，就是坚持青春朝气。——莎士比亚
节饮食以养胃，多读书以养胆。——庄周
书籍使人们成为宇宙的主人。——巴甫连柯
路漫漫其修远今，吾将上下而求索。——屈原
执著追求和不断的分析，这是走向成功的双翼。不执着，便容易半途而废；不分析，便容易一条道走到天黑。
落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。——王勃
真正的价值并不在人生的舞台上，而在我们扮演的主角中。——席勒
行动是成功的阶梯，行动越多，登得越高。
勿以身贵而贱人，勿以独见而违众，勿恃功能而失信。——孔丘
而你欣赏我因我本性不会改，别太认真，认真怎可放开自在。——林夕
一个人，如果要在事业上有所成就，需要七分学者气，三分才子气。学者气长到十分就会呆，才子气长到十分就会浮。——陈望道
目标的坚定是性格中最必要的力量源泉之一，也是成功的利器之一。没有它，天才会在矛盾无定的迷径中徒劳无功。
两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。——秦观
学习必须如蜜蜂一样，采过许多花，这才能酿出蜜来。——鲁迅
人生自古谁无死，留取丹心照汉青。——文天祥
靡不有初，鲜克有终。——《诗经》
如果道德败坏了，趣味也必然会堕落。——狄德罗
生存的小品文，必须是匕首，是投枪，能和读书一同杀出一条生存的血路来的东西。——鲁迅
海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。——《古诗诗话》
时间应分配得精密，使每年每月每一天和每小时都有它的特殊任务。——笛卡尔
期望是厄运的忠实姐妹。——普希金
遇到困难时不要放下，要记住，坚持到底就是胜利。
一个没有受到献身的热情所鼓舞的人，永远不会做出什么伟大的事情来。——车尔尼雪夫斯基
理解挑战，就能够享受胜利的喜悦。——杰纳勒尔·乔治·S·巴顿
少年读书如隙中窥月，中年读书如庭中望月，老年读书如台上玩月，皆以阅历之浅深为所得之浅深耳。——张潮
努力是成功之母。——塞万提斯
不知则问，不能则学。——董仲舒
骐骥一跃，不能十步；驽马十驾，功以不舍。——荀况
人生的最高梦想是为人民谋利益。——德莱塞
知之者不如好之者，好之者不如乐之者。——孔子
吾无过人者，但生平行为，无不可对人言耳。——司马光
兴于《诗》，立于礼，成于乐。——孔子
我需要三件东西：爱情友谊和图书。然而这三者之间何其相通!炽热的爱情能够充实图书的资料，图书又是人们最忠实的朋友。——蒙田
金玉其外，败絮其中。——刘基
读书之法，在循序而渐进，熟读而精思。——朱熹
勿问成功的秘诀为何，且尽全力做你应当做的事吧。——美华纳
坚决的信心，能使平凡的人们，做出惊人的事业。——马尔顿
我们以人们的目的来确定人的活动。目的'伟大，活动才能够说是伟大的。——契诃夫
在今日和明天之间，有一段很长的时间；趁你还有精神的时候，学习迅速办事。——歌德
读书时，我愿在每一个完美思想的面前停留，就像在每一条真理面前停留一样。——爱默生
期望你们年轻的一代，也能像蜡烛为人照明那样，有一分热，发一分光，忠诚而为人类伟大的事业贡献自我的力量。——法拉第
历史使人明智，诗歌使人聪慧，数学使人精确，哲学使人深刻，伦理使人庄重，逻辑使人善辩。——培根
非淡泊无以明志，非宁静无以致远。——诸葛亮
人的一生是短的，但如果卑劣地过这一生，就太长了。——莎士比亚
人生所贵在知已，四海相逢骨肉亲。——李贺
真的算得勇敢的人是那个最了解人生的幸福和灾患，然后勇往直前，担当起将来会发生的事故的人。——伯利克里
世间的活动，缺点虽多，但仍是完美的。——罗丹
不要抱怨自我所处的环境，如果改变不了环境，那么就改变自我的心态。
有许多人是用青春的幸福作成功的代价的。——莫扎特
灵魂欲化庄周蝶，只爱书香不爱花。——童铨
宿命论是那些缺乏意志力的弱者的借口。——罗曼·罗兰
天才就是无止境刻苦勤奋的本事。——卡莱尔
友谊是一棵能够庇荫的树。——柯尔律治
温和谦逊多礼的言行，有时能使人回心转意。——萨迪
流水不腐，户枢不蠹。——《吕氏春秋》
立志是读书人最要紧的一件事。——孙中山
仅有把抱怨环境的情绪，化为上进的力量，才是成功的保证。——罗曼·罗兰
意志坚强的人能把世界放在手中像泥块一样任意揉捏。——歌德
高傲自大是成功的流沙。——阿比
像一支和顽强的崖口进行搏斗的狂奔的激流你应当不顾一切纵身跳进那陌生的不可知的命运，然后，以大无畏的英勇把它完全征服，不管有多少困难向你挑衅。——泰戈尔
学习是劳动，是充满思想的劳动。——乌申斯基
人多不足以依靠，要生存只要靠自我。——拿破伦
读一读关于人生真谛的描述，这对他摆脱他那落后于时代的老顽固思想是会有好处的。——奥尼尔
我们有力的道德就是经过奋斗取得物质上的成功；这种道德既适用于国家，也适用于个人。——罗素
多数人都拥有自我不了解的本事和机会，都有可能做到未曾梦想的事情。——戴尔·卡耐基
如果要别人诚信，首先要自我要诚信。——莎士比亚
深窥自我的心，而后发觉一切的奇迹在你自我。——培根
地位越高，自我评价就越高，自信心多强，本事就有多强。我们总能表现出与环境的和谐平等。——赫兹里特
海内存知己，天涯若比邻。——王勃
当你能飞的时候就不要放下飞；当你有梦的时候就不要放下梦。
真理之所以为真理，只是因为它是和谬误以及虚伪对立的。——《车尔尼雪夫斯基论文学》
不去读书就没有真正的教养，同时也不可能有什么鉴别力。——赫尔岑
少而好学，如日出之阳；壮而好学，如日中之光；志而好学，如炳烛之光。——刘向
战士的意志要象礁石一样坚定，战士的性格要像和风一样温柔。
对自我的忠实，才不会对别人欺诈。——莎士比亚
我这个人走得很慢，可是我从不后退。——亚伯拉罕·林肯
先相信你自我，然后别人才会相信你。——屠格涅夫
高傲自大是成功的流沙。——阿比
时间就是生命，时间就是速度，时间就是力量。——郭沫若
善良这是天才者的伟大品质之一——安格尔
巨大的建筑，总是由一木一石叠起来的，我们何妨做做这一木一石呢？我时常做些零碎事，就是为此。——鲁迅
能够使我飘浮于人生的泥沼中而不致陷污的，是我的信心。——但丁
青春不是人生的一段时期，而是心灵的一种状况。——塞涅卡
一个丰富的天性，如果不拿自我来喂养饥肠辘辘的别人，自我也就要枯萎了。——罗曼·罗兰
种子不落在肥土而落在瓦砾中，有生命力的种子决不会悲观和叹气，因为有了阻力才有磨炼。——夏衍
失败和挫折等待着人们，一次又一次使青春的容颜蒙上哀愁，但也使人类生活的前景增添了一份尊严，这是任何成功都无法办到的。——梭罗
发奋识遍天下字，立志读尽人间书。——苏轼
只要有信心，人永远不会挫败。
成功的艺术处理的最高成就就是美。——歌德
读书何所求，将以通事理。——张维屏
仅有永远躺在泥坑里的人，才不会再掉进坑里。——黑格尔
把活着的每一天看作生命的最终一天。——海伦·凯勒
异想天开给生活增加了一分不平凡的色彩，这是每一个青年和善感的人所必需的。——巴乌斯托夫斯基
不成心专一事，决不能达成一志。——道元
立身以立学为先，立学以读书为本。——欧阳修
人而无信，不知其可也。——孔子
越是没有本领的就越加自命不凡。——邓拓
生活在我们这个世界里，不读书就完全不可能了解人。——高尔基
少说空话，多做工作，扎扎实实，埋头苦干。——邓小平
莫扎特从不为永恒作曲，可是正因为这个理由，所以他的许多作品均是永恒的。——爱因斯坦
一切节省，归根到底都归结为时间的节省。——马克思
人家帮我，永志不忘；我帮人家，莫记心头。——华罗庚
人生的光荣，不在永远不失败，而在于能够屡扑屡起。——拿破仑
任何倏忽的灵感事实上不能代替长期的功夫。——罗丹
我要求别人诚实，我自我就得诚实。两心不能够得一人，一心不得百人。——淮南子缪称训
感时思报国，拔剑起蒿莱。——陈子昂
人若软弱就是自我最大的敌人；人若勇敢就是自我最好的朋友。
要宣扬你的一切，不必用你的言语，要用你的本来面目。——卢梭
人的一生可能燃烧也可能腐朽，我不能腐朽，我愿意燃烧起来！——奥斯特洛夫斯基
对于害怕危险的人，这个世界上总是危险的。——肖伯纳
如果胃囊空空，谁也难以成为爱国志士。——布拉恩
富贵不淫贫贱乐，男儿到此是豪雄。——程颢
谁穿上谦卑这件衣裳，谁就是最美最俊的人。——蒙哥马利
路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。——屈原
光阴似箭，日月如梭。——《增广贤文》
不读书的人，思想就会停止。人都向往知识，一旦知识的渴望在他身上熄灭，他就不再成为人。——南森
人所缺乏的不是才干而是志向，不是成功的本事而是勤劳的意志。——部尔卫
同在一个环境中生活，强者与弱者的分界就在于谁能改变它。
读书有三到，谓心到，眼到，口到。——朱熹
书犹药也，善读之能够医愚。——刘向
倘若你想达成目标，便得在心中描绘出目标达成后的景象；那么，梦想必会成真。——英国当代动机大师理查丹尼
的友谊的安全感与爱的妒嫉和蠢举相混淆。——亚当·斯密
逆境给人宝贵的磨炼机会。仅有经得起环境考验的人，才能算是真正的强者。自古以来的伟人，大多是抱着不屈不挠的精神，从逆境中挣扎奋斗过来的。——松下幸之助
少壮不努力，老大徒伤悲。——《汉乐府长歌行》
决定一个人的一生，以及整个命运的，只是一瞬之间。——歌德
灵感并不是在逻辑思考的延长线上产生，而是在破除逻辑或常识的地方才有灵感。——爱因斯坦
人们所努力追求的庸俗的目标——财产虚荣奢侈的生活——我总觉得都是可鄙的。——爱因斯坦
虽有戈矛之刺，不如恭俭之利也。——荀况
没有坚定不移的信心，任何行动都会失败。——华·欧文
任何人都应当有自尊心，自信心，独立性，不然就是奴才。——徐特立
一分钟的成功，付出的代价却是好些年的失败。——勃郎宁
但愿每次回忆，对生活都不感到负疚——郭小川
没有比时间更容易虚掷，更值得珍惜的事，倘若没有时间，我们在世上将一事无成。——门捷列夫
读一本好书，就如同和一个高尚的人在交谈。——歌德
近朱者赤，近墨者黑。——傅玄
与朋友交，言而有信。——子夏
莫道桑榆晚，微霞尚满天。——刘禹锡
做好手中事，珍惜眼前人。
博观而约取，厚积而薄发。——苏轼
坚强的信念能赢得强者的心，并使他们变得更坚强。——白哲特
笑，就是阳光，它能消除人们脸止的冬色。——雨果
失败也是我需要的，它和成功对我一样有价值。——爱迪生
对于成功的坚信不疑时常会导致真正的成功。——弗洛伊德
己所不欲，勿施于人。——论语
梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。——罗梅坡
在别人藐视的事中获得成功，是一件了不起的事，因为它证明不但战胜了自我，也战胜了别人。——蒙特兰
恢弘志士之气，不宜妄自菲薄。——诸葛亮
说谎话的人所得到的，就只即使觉说直话也没有人相信。——伊索
书和人一样，也是有生命的一种现象，它也是活的会说话的东西。——高尔基
她们把自我恋爱作为终极目标，有了爱人便什么都不要了，对社会作不了贡献，人生价值最少。——向警予
读书志在圣贤，为官心存君国。——朱用纯
人生天地之间，若白驹之过隙，忽然而已。——庄周
谁和我一样用功，谁就会和我一样成功。——莫扎特
重复别人所说的话，只需要教育；而要挑战别人所说的话，则需要头脑。——玛丽·佩蒂博恩·普尔
对一切人们的疾苦，期望是唯一价廉而普遍的治疗方法；它是俘虏的自由，病人的健康，恋人的胜利，乞丐的财富。——克鲁利
生命如同寓言，其价值不在长短，而在资料。——塞内卡
人生有两出杯具：一是万念俱灰，另一是踌躇满志。——萧伯纳
饱暖则气昏志惰，饥寒则神紧骨坚。——王永彬
灵感可是是“顽强的劳动而获得的奖赏”。——列宾
学问是苦根上长出来的甜果。——李嘉图
决心是成功的开始。
卓越的人一大优点是：在不利与艰难的遭遇里百折不饶。——贝多芬
您必须坚持诚实人的立场，这时常是冒险的人需要的勇气。——奥斯特洛夫斯基
生之本质在于死，所以仅有乐于生的人才能真正不感到死之苦恼。——蒙田
我之所有，我之所能，都归功于我天使般的母亲。——林肯
把德性教给你们的孩子：使人幸福的是德性而非金钱。这是我的经验之谈。——贝多芬
谁要是游戏人生，他就一事无成；谁不能主宰自我，永远是一个奴隶。——歌德
成功之道无他，惟悉力从事你的工作，而不消存沽名钓誉之心。——朗费罗
你要对自我负责。虽然你不能改变外部环境不能改变季节不能改变风云，可是你能改变自我。——Jim·Rohn
一切事无法追求完美，唯有追求尽力而为。这样心无压力，出来的结果反而会更好。——方海权
雄心壮志是茫茫黑夜中的北斗星。
君子之交淡若水，小人之交甘若醴。——《庄子》
沉浸于现实的忙碌之中，没有时间和精力思念过去，成功也就不会太远了。——雷音
成功的信念在人脑中的作用就如闹钟，会在你需要时将你唤醒。
书籍是培植智慧的工具。——夸美纽斯
人的大脑和肢体一样，多用则灵，不用则废。——茅以升
一个人总是有些拂逆的遭遇才好，不然是会不知不觉地消沉下去的，人只怕自我倒，别人骂不倒。——郭沫若
自觉心是提高之母，自贱心是堕落之源，故自觉心不可无，自贱心不可有。——邹韬奋
人生犹如一本书，愚蠢者草草翻过，聪明人细细阅读。为何如此因为他们只能读它一次。——保罗
勇敢和必胜的信念常使战斗得以胜利结束。——恩格斯
取得成就时坚持不懈，要比遭到失败时顽强不屈更重要。——拉罗什夫科
坚持意志伟大的事业需要始终不渝的精神。——伏尔泰
天才是百分之一的灵感加百分之九十九的汗水。——爱迪生
江山代有才人出，各领风骚数百年。——赵翼
我仅有一个忠告给你——做你自我的主人。——拿破伦
正路并不必须就是一条平平坦坦的直路，难免有些曲折和崎岖险阻，要绕一些弯，甚至难免会误入歧途。——朱光潜
知识本身并没有告诉人们怎样运用它，运用的方法乃在书本之外。——培根
瀑布跨过险峻陡壁时，才显得格外雄伟壮观。
人类最不道德订户，是不诚实与懦弱。——高尔基
即使行动导致错误，却也带来了学习与成长；不行动则是停滞与萎缩。
必须记住我们学习的时间是有限的。时间有限，不只由于人生短促，更由于人事纷繁。我们就应力求把我们所有的时间用去做最有益的事情。——斯宾塞
苦难是人生的教师。——尔扎克
路是脚踏出来的，历史是人写出来的。人的每一步行动都在书写自我的历史。——吉鸿昌
遇到困难时不要抱怨，既然改变不了过去，那么就努力改变未来。
有信心的人，能够化渺小为伟大，化平庸为神奇。——萧伯纳
人生有两个杯具，一个是万念俱灰，另一个是踌躇满志。——萧伯纳
诚实的人从来厌恶虚伪的人，而虚伪的人却常常以诚实的面目出现。——斯宾诺莎
我怀着比对我自我的生命更大的尊敬神圣和严肃，去爱国家的利益。——莎士比亚
对于不屈不挠的人来说，没有失败这回事。——俾斯麦
无论你怎样地表示愤怒，都不要做出任何无法挽回的事来。——培根
人生有两出杯具。一是万念俱灰；另一是踌躇满志。——萧伯纳
求乐的人生观，才是自然的人生观，真实的人生观。我们就应顺应自然，立在真实上，求得人生的光明，不可陷入勉强虚伪的境界，把真正人生都归幻灭。——李大钊
纵浪大化中，不喜亦不惧。应尽便须尽，无复独多虑。——陶渊明
没有斗争就没有功绩，没有功绩就没有奖赏，而没有行动就没有生活。——别林斯基
人生是花，而爱便是花的蜜。——雨果
诚实是一个人得以坚持的最高尚的东西。——乔臾
最具挑战性的挑战莫过于提升自我。——迈克尔·F·斯特利
如果一个人不知道他要驶向哪头，那么任何风都不是顺风。——塞涅卡
信不足，安有信。——《管子》
一个目标到达之后，立刻立下另一个目标，这是成功的人生模式。——姚乐丝·卡耐基
我们对自我抱有的信心，将使别人对我们萌生信心的绿芽。——拉劳士福古
图大者，当谨于微。——吕近溪
要使民族自立于世界之林，就要自我看得起自我。——吉鸿昌
辛勤的蜜蜂永没有时间的悲哀。——布莱克
遵守诺言就象保卫你的荣誉一样。——(法)巴尔扎克
优秀的作品无论你怎样探测它，都是探不到底的。——歌德
读书也像开矿一样“沙里淘金”。——赵树理
以信接人，天下信人;不以信接人，妻子疑之。——杨泉
苦难磨炼一些人，也毁灭另一些人。——富勒
一本新书像一艘船，带领我们从狭隘的地方，驶向生活的无限广阔的海洋。——海伦·凯勒
无用的生命只是早的死亡。——歌德
诚信为人之本。——鲁迅
有比欢乐艺术财富权势知识天才更宝贵的东西值得我们去追求，这极为宝贵的东西就是优秀而纯洁的品德。——塞缪尔·斯迈尔斯
读书对于我来说是驱散生活中的不愉快的最好手段。没有一种苦恼是读书所不能驱散的。——孟德斯鸠
先相信自我，然后别人才会相信你。——罗曼·罗兰
所有的胜利，与征服自我的胜利比起来，都是微不足道。
书到用时方恨少，事非经过不知难。——陆游
读书破万卷，下笔如有神。——杜甫
美貌常常比酒更坏，因为它能使持有者和欣赏者双方沉醉。——齐默尔曼
人生无论在极坏的时候或是最好的时候，总是美的，并且向来是美的。——德莱塞
既然我已经踏上这条道路，那么，任何东西都不应妨碍我沿着这条路走下去。——康德
懒惰受到的惩罚不仅仅是自我的失败，还有别人的成功。——朱尔·勒纳尔
不信不立，不诚不行。——晁说之
书痴者文必工，艺痴者技必良。——蒲松龄
腹有诗书气自华，读书万卷始通神。——苏轼
意志是一个强壮的盲人，倚靠在明眼的跛子肩上。——叔本华
本来无望的事，大胆尝试，往往能成功。——莎士比亚
应对悬崖峭壁，一百年也看不出一条缝来，但用斧凿，得进一寸进一寸，得进一尺进一尺，不断积累，飞跃必来，突破随之。——华罗庚
聪明出于勤奋，天才在于积累。——华罗庚
要留意任何可利的瞬间，机会到了，莫失之交臂，遗憾终生。——佚名
在一个人民的国家中还要有一种推动的枢纽，这就是美德。——孟德斯鸠
我死国生，我死犹荣，身虽死精神长生，成功成仁，实现大同。——赵博生
人的才华就如海绵的水，没有外力的挤压，它是绝对流不出来的。流出来后，海绵才能吸收新的源泉。
言必信，行必果。——子路
友谊活跃和青春的歌声会减轻我们的痛苦。——空茨凯维支
天生我材必有用——李白
地球上的任何一点离太阳都同样地过远。——伯顿
忽如一夜春风来，千树万树梨花开。——岑参
人生是伟大的宝藏，我晓得从这个宝藏里选取最珍贵的珠宝。——佚名
人生如音乐，要用听觉感情和本能谱成，不能只凭规律。——Samuel·Butlev
任何人都应当有自尊心自信心独立性，不然就是奴才。但自尊不是轻人，自信不是自满，独立不是弧立。——徐特立
对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。
问渠哪得清如许，为有源头活水来。——朱熹
阅读使人充实，会谈使人敏捷，写作使人精确。——培根
真诚是一种心灵的开放。——拉罗什富科
目标再远大，终离不开信念去支撑。
从不浪费时间的人，没有工夫抱怨时间不够。——杰弗逊
哥伦布发现了一个世界，却没有用海图，他用的是在天空中释疑解惑的“信心”。——桑塔雅娜
没有诚实哪来尊严——西塞罗
过去不等于未来。
畅开心扉是为了虚荣，为了侃侃而谈，为了得到别人的信赖，为了交换秘密。——拉罗什富科
自古奇人伟士，不屈折于忧患，则不足以其学。——方孝孺
真话说一半常是弥天大谎。——富兰克林
感激每一个新的挑战，因为它会锻造你的意志和品格。——佚名
梦想的人物不仅仅要在物质需要的满足上，还要在精神旨趣的满足上得到表现。——黑格尔
我有两个忠实的助手，一个是我的耐心，另一个就是我的双手。——蒙田
手莫伸，伸手必被捉。党与人民在监督，万目睽睽难逃脱。汝言惧捉手不伸，他道不伸能自觉，其实想伸不敢伸，人民咫尺手自缩。——陈毅
青年时代是培养习惯，期望和信念的一段时光。——拉斯金
从不获胜的人很少失败，从不攀登的人很少跌交。——惠蒂尔
猝然死去本无甚苦痛，长期累死倒真难以忍受。——佚名
祸莫大于无信。——傅玄
对具有高度自觉与深邃透彻的心灵的人来说，痛苦与烦恼是他必备的气质。——陀思妥耶夫斯基
人之所以能，是相信能。
除了人格以外，人生最大的损失，莫过于失掉自信心了。——培尔辛
立志在坚不欲说，成功在久不在速。——张孝祥
立身以立学为先，立学以读书为本。——朱熹
一言既出，驷马难追。——中国谚语
捐躯赴国难，视死忽如归。——曹植
受人之托，忠人之事。——冯梦龙
满招损，谦受益。——《尚书》
志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。
莫等闲，白了少年头，空悲切。——岳飞
最灵繁的人也看不见自我的背脊。——非洲
君子忧道不忧贫。——《论语》
失去了信用的人，就再没有什么能够失去的了。——绪儒斯
盛年不重来，一日难再晨。及时当勉励，岁月不待人。——陶渊明
唯书籍不朽。——乔特
一首伟大的诗篇象一座喷泉一样，总是喷出智慧和欢愉的水花。——雪莱
内不欺已，外不欺人。——弘一大师
实话可能令人悲痛，但胜过谎言。——瓦阿扎耶夫
读过一本好书，像交了一个益友。——藏克家
为中华之崛起而读书。——周恩来
期望在任何情景是都是必需的，如果没有期望的安慰，贫困疾病囚禁的悲惨境遇就会不能忍受。——约翰逊
一个羞赧的失败比一个骄傲的成功还要高贵。——纪伯伦
一个真正的人，就应为人民用尽自我的才智，专长和精力，再离开人间。不然，他总会感受到遗憾，浪费了有限的生命。——曹禺
对一个人来说，所期望的不是别的，而仅仅是他能全力以赴和献身于一种完美事业。——爱因斯坦
老骥伏枥，志在千里。烈士暮年，壮心不已。——曹操
读书贵精不贵多。——书摘
坚持意志伟大的事业需要始终不渝的精神。——伏尔泰
瀑布对悬崖无可畏惧，所以唱出气势磅礴的生命之歌。
在一切道德品质中，善良的本性是世界上最需要的。——罗素
坚决的信心，能使平凡的人们，做出惊人的事业。——马尔顿
除了人格以外，人生最大的损失，莫过于失掉自信心了。——培尔辛
不断的奋斗就是走上成功之路。——孙中山
坚强的信念能赢得强者的心，并使他们变得更坚强。——白哲特
有勇气在自我生活中尝试解决人生新问题的人，正是那些使社会臻于伟大的人！那些仅仅循规蹈矩过活的人，并不是在使社会提高，只是在使社会得以维持下去。——泰戈尔
一个有良知而纯洁的人，觉得人生是一件甜美而欢乐的事。——列夫·托尔斯泰
为学之道，莫先于穷理；穷理之要，必先于读书。——朱熹
没有上天的云梯也就算了吧，但不能没有拥抱月亮的手臂。——刘墉
成功的秘诀，是在养成迅速去做的习惯，要趁着潮水涨得最高的一刹那，不但没有阻力，并且能帮忙你迅速地成功。——劳伦斯
成功之道无他，惟悉力从事你的工作，而不消存沽名钓誉之心。——朗费罗
己所不欲，勿施于人。——孔子
学源于思，思源于疑。小疑则小进，大疑则大进。——谚语
当机会呈此刻眼前时，若能牢牢掌握，十之八九都能够获得成功而能克服偶发事件，并且替自我找寻机会的人，更能够百分之百的获得胜利。——卡耐基
敏而好学，不耻下问。——孔子
不怕读得少，只怕记不牢。——徐特立
生活不是局限于人类追求自我的实际目标所进行的日常行动，而是显示了人类参加到一种宇宙韵律中来，这种韵律以形形色色的方式证明其自身的存在。——泰戈尔
期望本身是一种幸福，也许是这个世界能够供给的主要幸福。——塞缪尔·约翰逊
不应当急于求成，应当去熟悉自我的研究对象，锲而不舍，时间会成全一切。凡事开始最难，然而更难的是何以善终。——莎士比亚
我们若已理解最坏的，就再没有什么损失。——卡耐基
天空黑暗到必须程度，星辰就会熠熠生辉。
一种纯粹靠读书学来的真理，与我们的关系，就像假肢假牙蜡鼻子甚或人工植皮。而由独立思考获得的真理就如我们天生的四肢：仅有它们才属于我们。——叔本华
兼听则明，偏信则暗。——《资治通鉴》
一个人，只要知道付出爱与关心，她内心自然会被爱与关心充满。
成功之秘诀，在始终不变其目的。——毕困士腓特
期望是附丽于存在的，有存在，便有期望，有期望，便是光明。——鲁迅
什么叫做失败？失败是到达较佳境地的第一步。——菲里浦斯
莫愁前路无知己，天下谁人不识君。——高适
如果人只是为了自我而劳动，他也许能成为有名的学者绝顶的聪明人出色的诗人，但他决不可能成为真正的完人和伟人。——马克思
即使跌倒一百次，也要一百零一次地站起来。——张海迪
意志薄弱的人，必须不会诚实——拉罗什夫利
落红不是无情物，化作春泥更护花。——龚自珍
凡在小事上对真理持轻率态度的人，在大事上也是不足信的。——爱因斯坦
经验丰富的人读书用两只眼睛，一只眼睛看到纸面上的话，另一只眼睛看到纸的背面。——歌德
我重视祖国的利益，甚于自我的生命和我所珍爱的儿女。——莎士比亚
你若要喜爱你自我的价值，你就得给世界创造价值。——歌德
知人者智，自知者明。——老聃《老子》
幸福在于为别人而生活。——列夫·托尔斯泰
读不在三更五鼓，功只怕一曝十寒。——郭沫若
人，就像钉子一样，一旦失去了方向，开始向阻力屈身，那么就失去了他们存在的价值。——兰道
燧石受到的敲打越厉害，发出的光就越灿烂。——卢梭
用最少的悔恨应对过去；用最少的浪费应对此刻；用最多的梦想应对未来。
合理安排时间，就等于节俭时间。——培根
有信心的人，能够化渺小为伟大，化平庸为神奇。——萧伯纳
构成天才的决定因素就应是勤奋。——郭沫若
天才是百分之一的灵感加百分之九十九的勤奋。——爱迪生
精诚所至，金石为开。——《后汉书》
自我活着，就是为了使别人过得更完美。——雷锋
“以准备失败的心境去迎接胜利”，这是一个人面临得失的时候所必须有的一种态度。假如只准备成功而不准备失败，当失败时就会来不及了。——罗兰
先相信自我，然后别人才会相信你。——罗曼·罗兰
韬略终须建新国，奋发还得读良书。——郭沫若
我们唯一不会改正的缺点是软弱。——拉罗什福科
时间会刺破青春表面的彩饰，会在美人的额上掘深沟浅槽；会吃掉稀世之珍！天生丽质，什么都逃可是他那横扫的镰刀。——莎士比亚
鞠躬尽瘁，死而后已。——诸葛亮《后出师表》
所谓恶人，无论有过多么善良的过去，也已滑向堕落的道路而消逝其善良性；所谓善人，即使有过道德上不堪提及的过去，但他还是向着善良前进的人。——杜威
没有比人更高的山，没有比心更宽的海，人是世界的主宰。
自信者不疑人，人亦信之。自疑者不信人，人亦疑之。——《史典》
我从来不把安逸和欢乐看作是生活目的本身。——爱因斯坦
读书不是为了雄辩和驳斥，也不是为了轻信和盲从，而是为了思考和权衡。——培根
信用既是无形的力量，也是无形的财富。——松下幸之助
少壮不努力，老大徒伤悲。——《长歌行》
哥伦布发现了一个世界，却没有用海图，他用的是在天空中释疑解惑的“信心”。——桑塔雅娜
信仰，是人们所必须的。什麽也不信的人不会有幸福。——雨果
一个获得成功的人，从他的同胞那里所取得的，总是无可比拟地超过他对他们所做的贡献。——爱因斯坦
阅读的最大理由是想摆脱平庸，早一天就多一份人生的精彩；迟一天就多一天平庸的困扰。——余秋雨
本来无望的事，大胆尝试，往往能成功。——莎士比亚
没有人事先了解自我到底有多大的力量，直到他试过以后才知道。——歌德
成功永远属于那些爱拼搏的人。
如烟往事俱忘却，心底无私天地宽。——陶铸
故立志者，为学之心也；为学者，立志之事也。——王阳明
喜爱读书，就等于把生活中寂寞无聊的时光换成巨大享受的时刻。——孟德斯鸠
读书如吃饭，善吃饭者长精神，不善吃饭者生疾病。——章学诚
君子赠人以言，庶人赠人以财。——荀况
成功的秘诀——很简单，无论何时，不管怎样，我也绝不允许自我有一点点灰心丧气。——爱迪生
光阴似箭，日月如梭。——《增广贤文》
读一切好书，就是和许多高尚的人谈话。——笛卡儿
你想成为幸福的人吗但愿你首先学会吃得起苦。——屠格涅夫
真正的读书使瞌睡者醒来，给未定目标者选择适当的目标。正当的书籍指示人以正道，使其避免误入歧途。——卡耐基
优秀的作品无论你怎样去探测它，都是探不到底的。——歌德
见义不为，非勇也。——《论语》
守信用胜过有名气。——罗斯福
自我的命运应由自我创造，并且应当绝对排除虚伪和坏事。——契诃夫
凡是自强不息者，最终都会成功。——歌德
创业不像读书，一天能够过好多年，创业必须一步一个脚印走。——周晋峰
仅有具备真才实学，既了解自我的力量又善于适当而谨慎地使用自我力量的人，才能在世俗事务中获得成功。——歌德
自我不能胜任的事情，切莫轻易答应别人，一旦答应了别人，就必须实践自我的诺言。——华盛顿
诚实是人生的命脉，是一切价值的根基。——德莱塞
辛勤的蜜蜂永没有时间悲哀。——布莱克
工欲善其事，必先利其器。——孔子
臣心一片磁针石，不指南方不肯休。——文天祥
无论在什么时候，永远不要以为自我已知道了一切。——巴甫洛夫
要重返生活就须有所奉献。——高尔基
我成功，因为志在要成功，我未尝踌躇。——拿破仑
马先驯而后求良，人先信而后求能。——《准南子》
饱食暖衣而无书教，则近于禽兽。——孟子
异端是生活的诗歌，所以有异端思想是无伤于一个诗人的。——歌德
对于事实问题的健全的确定是一切德行的真正基础。——夸美纽斯
书籍把我们引入最完美的社会，使我们认识各个时代的伟大智者。——史美尔斯
人类被赋予了一种工作，那就是精神的成长。——列夫托尔斯泰
酒杯里竟能蹦出友谊来。——盖伊
每个人的一生都有许多梦想，但如果其中一个不断搅扰着你，剩下的就仅仅是行动了。
坚信自我的思想，相信自我心里认准的东西也必须适合于他人这就是天才。——爱默生
说到底，爱情就是一个人的自我价值在别人身上的反映。——爱默生
生活的梦想，就是为了梦想的生活。——张闻天
金钱比起一分纯洁的良心来，有算得了什么呢——哈代
我们唯一不会改正的缺点是软弱。——拉罗什福科
懒人无法享受休息之乐。——拉布克
期望是厄运的忠实的姐妹。——普希金
人生是短暂的，每个人都有一个一生，不会再多。——李尔克
勿以恶小而为之，勿以善小而不为。惟贤惟德，能服于人。——刘备
锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。——荀况
生命的短促，仅有美德能将它留传到遥远的后世。——莎士比亚
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。——孙洙《唐诗三百首序》
死亡教会人一切，如同考试之后公布的结果――虽然恍然大悟，但为时晚矣！
过去属于死神，未来属于你自我。——雪莱
推诚而不欺，守认而不疑。——林逋
自我打败自我是最可悲的失败，自我战胜自我是最可贵的胜利。
过去一切时代的精华尽在书中。——卡莱尔
努力是成功之母。——塞万提斯
人的全部本领无非是耐心和时间的混合物。——巴尔扎克
当一个人一心一意做好事情的时候，他最终是必然会成功的。——卢梭
构成天才的决定因素应当是勤奋。——郭沫若
期望是厄运的忠实的姐妹。——普希金
什么是成功的秘诀？“A=X+Y+Z”，“A代表成功，X代表艰苦劳动，Y代表正确方法，Z代表少说废话”。——爱因斯坦
共同的事业，共同的斗争，能够使人们产生忍受一切的力量。——《奥斯特洛夫斯基两卷集》
最明亮的欢乐火焰大概是由意外的火花点燃的。人生道路上不时散发出芳香的花朵，也是由偶然落下的种子自然生长出来的。——塞·约翰逊
精力充沛的青春，是不怎样容易灭亡的。——卡罗萨
对自我不满足，是任何真正有天才的人的根本特征。——契诃夫
读书越多，留存在脑中的东西越少，两者适成反比。读书多，他的脑海就像一块密密麻麻重重叠叠涂抹的黑板一样。——叔本华
君子坦荡荡，小人长戚戚。——孔子
仅有胜利才能生存，仅有成功才有代价，仅有耕耘才有收获。——佚名
在人生中第一要紧的是发现自我。为了这个目的，各位时常需要孤独和深思。——南森
成功的秘诀就在于多努力一次。为了成功，你努力了多少次？
信用是难得易失的，费十年功夫积累的信用，往往由于一时的言行而失掉。——池田大作
在无限的时间的河流里，人生仅仅是微小又微小的波浪。——郭小川
容易成功和难于成功同样能刺激人的愿望。——巴尔扎克
人来说，最大的欢乐，最大的幸福是把自我的精神力量奉献给他人。——苏霍姆林斯基
一个人最悲痛的事情无过于良心的死灭。——郭沫若
自知之明是最难得的知识。——西班牙
辛勤的蜜蜂永没有时间悲哀。——布莱克
仅有在人群中间，才能认识自我。——德国
失败带给我的经验与收获，在于我已经知道这样做不会成功的证明，下一次我能够避免同样的错误了。——爱迪生
还能冲动，表示你还对生活有活力，总是冲动，表示你还不懂生活。
那些最能干的人，往往是那些即使在最绝望的环境里，仍不断传送成功意念的人。他们不但鼓舞自我，也振奋他人，不达成功，誓不休止。——安东尼·罗宾
失败也是我需要的，它和成功对我一样有价值。——爱迪生
高山仰止，景行行止。——《诗经》
信犹五行之土，无定位，无成名，而水金木无不待是以生者。——朱熹
不傲才以骄人，不以宠而作威。——诸葛亮
富贵不淫贫贱乐，男儿到此是豪雄。——程颢
君子成人之美，不成人之恶。——论语
每一种挫折或不利的突变，是带着同样或较大的有利的种子。——爱默生
未遭拒绝的成功决不会长久。
路是脚踏出来的，历史是人写出来的。人的每一步行动都在书写自我的历史。——吉鸿昌
要从容地着手去做一件事，但一旦开始，就要坚持到底。——比阿斯
要爱国，祖国须可爱。——伯克
读书贵神解，无事守章句。——徐洪钧
让自我的内心藏着一条巨龙，既是一种苦刑，也是一种乐趣。——雨果
自信与骄傲有异；自信者常沉着，而骄傲者常浮扬。——梁启超
培育本事的事必须继续不断地去做，又必须随时改善学习方法，提高学习效率，才会成功。——叶圣陶
世界上的一切光荣和骄傲，都来自母亲。——高尔基
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
以实待人，非惟益人，益已尤人。——杨筒
为而不矜，作而不恃。——皮日休
时间是一个伟大的作者，它会给每个人写出完美的结局来。——卓别林
成功就是当洋溢的生命力突然冲决堤坝而汇入一条适宜的渠道。——何怀宏
失信就是失败。——左拉
资料充实的生命就是长久的生命，我们要以此为而不是以时间来衡量生命。——塞涅卡
要成功不需要什么异常的才能，只要把你能做的小事做得好就行了。——维龙
我们关心的，不是你是否失败了，而是你对失败能否无怨。——林肯
人生像曲曲折折的山涧流水，断了流，却又滚滚而来。——波普
人的活动如果没有梦想的鼓舞，就会变得空虚而渺小。——车尔尼雪夫斯基
路漫漫其修道远，吾将上下而求索。——屈原
有时间读书，有时间又有书读，这是幸福；没有时间读书，有时间又没书读，这是苦恼。——莫耶
在心为志，发言为诗。——宋·朱熹
人的生命，似洪水奔流，不遇着岛屿和暗礁，难以激起美丽的浪花。——亚历山大·尼古拉耶维奇·奥斯特洛夫斯基
要体验人生，就要把握现实，相信现实。——拉蒂特
让我们把不名誉作为刑罚最重的部分吧!——夸美纽斯
生命不可能有两次，但许多人连一次也不善于度过。——吕凯特
荣誉妒忌成功，而成功却以为自我就是荣誉。——让·罗斯唐
人生有情泪沾衣，江水江花岂终极。——杜甫
我们听说过多少“即将成功的人物”！他们究竟都去了何方？——何瑟·平内罗
旧书不厌百回读，熟读精思子自知。——苏轼
太阳虽有黑点，却在奋力燃烧中树立了光辉的形象。
不管何人，若是失往了耐心，就失往了灵魂。——培根
作为一个科学家来说，我的成功……最主要的是：爱科学——在长期思索任何问题上的无限耐心——在观察和搜集事实上的勤勉——相当的发明本事和常识。——达尔文
书卷多情似故人，晨昏忧乐每相亲。——于谦
贫不足羞，可羞是贫而无志。——吕坤
整个人生就是思想与劳动，劳动虽然是无闻的平凡的，却是不能间断的。——冈察洛夫
会当凌绝顶，一览众山小。——杜甫
强者向人们揭示的是确认人生的价值，弱者向人们揭示的却是对人生的怀疑。
青年是性命之晨，是日之黎明，充满了纯净幻想及和谐。——席德布郎
一个不注意小事情的人，永远不会成功大事业。——卡耐基
业余生活要有好处，不要越轨。——华盛顿
坚持对于勇气，正如轮子对于杠杆，那是支点的永恒更新。——雨果
我们若已理解最坏的，就再没有什么损失。——卡耐基
志之难也，不再胜人，在自胜。——荀况
你热爱生命吗那么别浪费时间，因为时间是组成生命的材料。——富兰克林
诚实和勤勉，应当成为你永久的伴侣。——富兰克林
实现梦想比睡在床上的梦想更灿烂。
如烟往事俱忘却，心底无私天地宽。——陶铸
君子在下位则多谤，在上位则多誉；小人在下位则多誉，在上位则多谤。——柳宗元
贫寒更须读书，富贵不忘稼穑。——王永彬
成功的花，人们只惊羡它的明艳，然而当初的芽儿浸透了奋斗的泪泉，洒遍了牺牲的血雨。——冰心
正如恶劣的品质能够在幸运中暴露一样，最完美的品质也是在厄运中被显示的。——培根
诚信者，天下之结也。——《墨子》
意志命运往往背道而驰，决心到最终会全部推倒。——莎士比亚
我们往往只欣赏自然，很少研究与自然共生存。——王尔德
不干，固然遇不着失败，也绝对遇不着成功。——邹韬奋
时间就像海绵里的水，只要愿挤，总还是有的。——鲁迅
我宁愿以诚挚获得一百名敌人的攻击，也不愿以伪善获得十个朋友的赞扬。——裴多菲
会当凌绝顶，一览众山小。——杜甫
在一个崇高的目的支持下，不停地工作，即使慢，也必须会获得成功。——爱因斯坦
读书忌死读，死读钻牛角。——叶圣陶
欣赏，这就是为着一件事物本身而爱好它，不为旁的理由。——达·芬奇
观众器者为良匠，观众病者为良医。——叶适
早知今日读书是，悔作从前任侠非。——李欣
真正的人生，仅有在经过艰难卓绝的斗争之后才能实现。——塞涅卡
先生不应当专教书，他的职责是教人做人；学生不应当专读书，他的职责是学习人生之道。——陶行知
仅有把抱怨环境的心境，化为上进的力量，才是成功的保证。——罗曼·罗兰
古之成大事者，不惟有超士之才，亦有坚忍不拔之志。——苏轼
莫等闲，白了少年头，空悲切。——岳飞
老当益壮，宁知白首之心；穷且益坚，不坠青云之志。——王勃
青春的朝气和前进不已的好奇心若消失，人生就没有好处了。——穆勒
书不仅仅是生活，并且是此刻过去和未来文化生活的源泉。——库法耶夫
虚心使人提高，骄傲使人落后，我们应当永远记住这个真理。——毛泽东
滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。——《三国演义》
不要为已消尽之年华叹息，必须正视匆匆溜走的时光。——布莱希特
有很多人是用青春的幸福作了成功的代价。——莫扎特
幽默是证明工人对自我事业具有信心并且证明自我占着优势的标志。——恩格斯
我是炎黄子孙，理所当然地要把学到的知识全部奉献给我亲爱的祖国。——李四光
地球上的任何一点离太阳都同样地遥远。——伯顿
大多数人是保守的，不轻易相信新事物，但能容忍对现实中的众多失败。——卡莱尔
人们还往往把真理和错误混在一齐去教人，而坚持的却是错误。——歌德
真理的小小钻石是多么罕见难得，但一经开采琢磨，便能经久坚硬而晶亮。——贝弗里奇
如果把生活比喻为创作的意境，那么阅读就像阳光。——池莉
玉不啄，不成器；人不学，不知道。——《礼记》
一个人应对正当之事物，从正当的时机，并且在这种相应条件下感到自信，他就是一个勇敢的人。——亚里士多德
路漫漫其修道远，吾将上下而求索。——屈原
为祖国倒下的人，他的死是光荣的。——荷马
知识不多就是愚昧；不习惯于思维，就是粗鲁或蠢笨；没有高尚的情操，就是卑俗。——车尔尼雪夫斯基
空谈之类，是谈不久，也谈不出什麽来的，它始终被事实的镜子照出原形，拖出尾巴而去。——鲁迅
读书如吃饭，善吃饭者长精神，不善吃饭者生疾病。——章学诚
父亲问我人生有什么追求？我回答金钱和美女，父亲凶狠的打了我的脸；我回答事业与爱情，父亲赞赏的摸了我的头。
我们探求真理，在一切事件中，获得真理是最高的快慰。——桑塔耶纳
谁中途动摇信心，谁就是意志薄弱者；谁下定决心后，缺少灵活性，谁就是傻瓜。——诺尔斯
读书是易事，思索是难事，但两者缺一，便全无用处。——富兰克林
人若有志，万事可为。——斯迈尔斯
说话不在多，在于说得对，说中了事和理的要害，能打动听者的心。——谢觉哉
阅读一切好书如同和过去最杰出的人谈话。——笛卡儿
木秀于林，风必摧之。
判断一个人，不是根据他自己的表白或对自己的看法，而是根据他的行动。——列宁

Process finished with exit code 0
